这是谁也不曾见过的瞬间 给予我活力的内心
太多东西我都「不知道」 等待我的是许多「第一次」
就如每天早晨天空不同的颜色 永远让我惊讶
每个此时不断铺就下一个「此刻」 心中思绪万千
所以 这是必然
这是谁也不曾见过的瞬间 给予我活力的内心
璀璨闪耀光芒万丈
对谁也无法言语的自己 发现未来的力量
我一直在寻找 最重要的东西
无论何时
「こっちの手　ほら　この人間の手をさし入れてね
「把这只手 看好 是把这只小孩的手伸进去
台本整理  Syou／翻译 小豆叶梓·domi／校对 sieki／后期 宋宋·肥猫
本字幕由弑神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。弑神字幕组成员为诸神字幕组新人，旨在提升做番水平，如有疏漏在所难免，还请各位看客多多包涵。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。
この手にちょうどいい　手袋頂戴って言うんだよ
然后说 请卖给我一副合适的手套吧
わかったね　決して　こっちのお手々を出しちゃ駄目よ」
听明白了吗 可千万不能把这只小手手伸进去呀」
と母さん狐は言いきかせました
狐狸妈妈叮嘱小狐狸
「どうして？」と坊やの狐はききかえしました
「为什么呢」小狐狸反问道
「人間はね　相手が狐だと解ると
「因为呀 如果人类知道了你是狐狸
手袋を売ってくれないんだよ
他们不仅不会把手套卖给你
それどころか　掴まえて檻の中へ入れちゃうんだよ」
还会把你抓起来关进笼子里去呢」
小樱和秋穗的摇篮曲
どう？
怎么样
つっかえてへんしよう聞こえる　ええ感じや
既流利又清晰 读得不错
ほんと？
真的吗
おう
是啊
毎朝早起きして　一生懸命　練習しただけあるで
这是你天天早起努力练习的结果啊
小狐狸买手套
せっかく利佳ちゃんに絵本借りたんだもん
这可是好不容易才从利佳那儿借来的图画书
うまく読めるといいなぁ
当然要好好读才行啊
読み聞かせ　ゆきうさぎと一緒にやるんやろ
你是跟雪兔子一块儿给别人读故事吧
うん
是的
雪兎さん　いろんな所で朗読のボランティア活動してるの
雪兔哥常常到很多地方去做朗读志愿者
２人だけなんか
就你们两个人吗
そのつもりだったんだけど
我之前是这么打算的
もう一人　誘ってみようと思って
不过现在想再邀请一个人
読み聞かせ…ですか
朗读志愿者…吗
秋穂ちゃん　聞いた事ない？
秋穗 没听说过这个吗
ごめんなさい
抱歉
絵本とかをね…その…
就是把图画书之类的…那个…
It's like a story time.
就是给别人讲故事
Like reading stories to children.
比如说 给小朋友讲故事
…とも言うかな
…应该可以这么解释
Oh, I understand.
我明白了
本を読むんですね
就是读书对吧
そう　今回は小児科病棟の子供たちの前で
没错 这回是给在小儿科病房里的孩子们读书
さくらさん　すごいです
小樱 你好厉害呀
すごくないんだけど
这没什么
ねえ　一緒にやらない？
话说 你要不要和我一起去
小狼君も
小狼也一起吧
一緒に読めればいいなって　そしたら役も分けられるし
大家一起读就再好不过了 还可以分角色朗读
で　でも私　あまり日本語が…
但…但是我的日语 不是很好…
大丈夫ですわ
没关系的
この前の国語の時間の「夢十夜」も　すてきでしたもの
你之前在国语课上读「梦十夜」时 就表现得很好呀
俺は無理だ
我读不了
小学校の時の劇もひどかったし
我小学时演舞台剧就演得一塌糊涂
お姫様役の時は個性的でしたが
虽说你扮演的公主独特了点
王子様の時はすばらしかったですわ
但是你饰演王子的时候演技特别好
本当に
的确如此
何で知ってるんだ
你怎么会知道
とにかく無理だ
总而言之我读不了
じゃあ　ピアノ
那 你来弹钢琴吧
本を読むのに合わせて　伴奏するのは？
来为朗诵伴奏如何
いや　ピアノなら大道寺の方が…
不了 弹钢琴还是大道寺更合适…
私は撮影がありますので
我还得负责摄影
お顔が真っ赤に…
他整张脸都红了…
さくらちゃんの攻撃で李君のHPは　ゼロですわね
在小樱的攻击下 李同学的血槽已空
わ…分かった
好…好吧
伴奏だけなら
我只负责伴奏
ありがとう
谢谢
秋穂ちゃん
秋穗
お…お邪魔にならないのでしたら
如…如果不会给大家添麻烦的话
ありがとう
谢谢
は…はい…
不…不客气…
秋穂ちゃんのHPもゼロになりましたわね
秋穗的血槽也空了呀
なんと　小狼様が伴奏を
什么 小狼少爷要伴奏
なぜか　そういう事になった
一不小心 就成了这样
どんなお話で？
是个什么样的故事
狐が手袋を買いに行くんだ
狐狸去买手套的故事
何のために
它为什么买手套
寒いから
因为它冷
自前の毛皮があるのでは？
狐狸不是有自己的毛皮吗
毛皮があっても　真冬は寒いだろう
就算有毛皮 隆冬时节还是会觉得冷吧
そのお話はハッピーエンドに？
故事的最后是个圆满的结局吗
一応　そうなのかな
应该 算是吧
では小狼様のご希望どおり
那么我就按照您的要求
朗読にそっと寄り添うような曲の楽譜を
找一首符合朗读情境的曲子
３０分ほどでメールいたします
再过半个小时左右我会把乐谱邮件给您
让小狼转成视频通话
助かる
多谢
それはそうと　お変わりありませんか
话说回来 您还好吧
小狼様はあまりご連絡を下さいませんから
您很少往家里打电话呀
苺鈴がいろいろ話しただろう
莓铃应该和你说了很多吧
伺いました　久しぶりの日本が　大層楽しかった事と
她跟我说了 说她好久没去日本了 这次非常开心
お友達と再会できてうれしかった事
还说特别高兴能够再次见到朋友们
そして…
此外…
小狼様が　重い決意を抱えていらっしゃるようだという事を
她还告诉我 小狼少爷似乎在心里做了一个重大的决定
日本から　お戻りになって　また旅立たれるまで
我知道 从日本回来直到再次远行的这段时间里
お母様と　それはそれは厳しい修行をなさっていたのは存じております
您跟夫人进行了极为严苛的修行
そして　本当に強くなられた事も
而您 也因此变得更加强大了
それでも心配なのです
即便如此 我还是很担心您
私にとって小狼様は　何があってもお支えしたいお方ですから
因为在我眼里 小狼少爷是在任何时候都会为他人着想与付出的人
ありがとう
谢谢
ですので　ビデオをオンにして　お顔を見せて下さい
那么 请您打开视频 让我看看您吧
姉上たちですね　そこにいるんでしょ
是姐姐们要求的吧 她们在你旁边吧
ちょうどいい
那正好
メッセージで食べ物の写真と容量の多い動画を送るのは控えて下さい
请告诉她们 别总是给我发食物的照片和内存特别大的视频了
おいしいものと　かわいい私たちが見られて幸せでしょ
能够看见美味的食物和可爱的我们 你应该感到幸福呀
多すぎです
太多了
そんなのなによ
你这说的是什么话呀
偉　楽譜の事　頼む
伟伯 乐谱的事就拜托你了
承知いたしました
我知道了
こうなったら　もっと長い動画を送ってあげましょ
既然如此 我们就给他发更长的视频吧
そうね
没错
咚咚咚咚咚咚
あなたはお優しい　だからこそ心配なのですよ
您太温柔了 所以我才会如此担心
子供の方は　お母さんのお腹の下へはいりこんで
小狐狸钻到狐狸妈妈的肚皮底下
そこから　まんまるな眼をぱちぱちさせながら
不停眨巴着圆溜溜的眼睛
あっちやこっちを見ながら　歩いて行きました
一边走 一边东看看西瞧瞧
やがて…
不久…
ゆきて…？
闲方…？
「行手」でしょうか
应该是「前方」吧
ですね
应该是的
それは？
那是什么
気をつけなければいけない所と　間違えた所を書いておこうと
我想把需要注意的地方 和读错了的地方记下来
本には　メモなさらないんですか
不能直接在书上做笔记吗
本に落書きなんてできません
不能在书上乱写乱画
この本の作者さんが　一生懸命作って下さったんですもの
因为这是作者的心血
秋穂さんは　本当に本がお好きなんですね
您是真的 非常喜欢书啊
大好きです
特别喜欢
ほ　本が…
我…我说的是书
練習をなさっていて　のどが渇いたでしょう
您一直在练习 应该渴了吧
そこは訂正しなくてよかったのよ　秋穂
其实你还不如不解释啊 秋穗
お茶はいかがですか
来杯茶如何
い　いただきます
好…好的
今日は蜂蜜紅茶ですか
今天是蜂蜜红茶吗
はい　蜂蜜は　のどにいいので
是的 因为蜂蜜对喉咙有好处
チョコレート　一緒にどうぞ
还有巧克力 也尝尝吧
はい
好的
２人で頂くには少し多いでしょうか
两个人吃这些 有点太多了吧
大丈夫です　きちんとおさまりますから
放心 我会收拾好的
私のすてきボディーにね
全都收拾到我这个完美的身体里
朗读会
『银河铁道之夜』
『小狐狸买手套』
ジョバンニは　もういろいろなことで胸がいっぱいで
乔邦尼心中百感交集
注：雪兔朗读的是宫泽贤治创作的童话《银河铁道之夜》里的片段
なんにも云えずに博士の前をはなれて
他默默地离开了博士
早く　お母さんに　牛乳を持って行って
想快些把牛奶送到母亲身边
お父さんの帰ることを知らせようと思うと
并把父亲就要回来的消息告诉母亲
もう　一目散に河原を街の方へ走りました
于是一溜烟地沿着河滩向镇子跑去
娱乐教室的
院史回顾
おしまい
今天就到这里
ありがとうございました
谢谢大家
面白かった
好有趣呀
てんじょうって　どこにあるの
天上在哪里呀
それはね…
这个呀…
さすがだな
真不愧是雪兔哥
ええ
对呀
雪兎さん　すてきだった
雪兔哥好厉害呀
けどけど　だ　大丈夫かな　私
但是 我…我真的能行吗
わ　私も緊張して…
我…我也好紧张…
大丈夫だ
你们可以的
２人とも　あんなに練習したんだ
你们两个都练习了那么久
うん
嗯
はい
好的
では　こちらを
那么 请穿戴上这个
寒い冬が北方から　狐の親子の棲んでいる森へもやって来ました
寒冷的冬天从北方来到了狐狸母子居住的森林
或朝　洞穴から　子供の狐が…
一天早上 小狐狸刚要出洞…
やっぱ　用意しとったんやな　衣装
你果然还是准备了服装啊
簡単なものですが
只是简单准备了一下
でも　小僧は断ったけど
但那小子却拒绝穿
気持ちよく演奏して頂くのが一番ですから
他能够带着好心情演奏才是最重要的
今回は諦めます
这回就算了吧
今回は
下不为例
かあいい坊やの手に　霜焼ができてはかわいそうだから
狐狸妈妈心里想 可爱的小宝宝要是手上生了冻疮就太可怜了
夜になったら町まで行って
等天黑了 我到镇上去
坊やのお手々にあうような　毛糸の手袋を買ってやろうと思いました
给宝宝买双合适的毛线手套吧
暗い暗い夜が　風呂敷のような影をひろげて
黑乎乎的夜幕降临了 它好似一块包袱布一般
野原や森を包みにやって来ましたが
将原野和森林笼罩了起来
雪は　あまり白いので
但是雪太白了
包んでも包んでも　白く浮かびあがっていました
无论夜幕如何包裹 仍然会透出白白的雪光
やがて行手にぽっつり　あかりが一つ見え始めました
不久 前方出现了一点微微的亮光
それを子供の狐が見つけて
小狐狸看到亮光后问道
「母ちゃん　お星さまはあんな低いところにも落ちてるのねえ」とききました
「妈妈 星星也会掉到那么低的地方去呀」
「あれは　お星さまじゃないのよ」と言って
「那可不是星星」
その時　母さん狐の足はすくんでしまいました
说到这 狐狸妈妈的腿都软了
「あれは町の灯なんだよ」
「那是镇子上的灯光」
その町の灯を見た時
看到镇子上的灯光
母さん狐は　ある時町へお友達と出かけて行って
狐狸妈妈想起 以前跟朋友一起到镇上时
とんだめにあったことを思出しました
险些送命的事
およしなさいっていうのもきかないで
朋友不听劝
お友達の狐が　或る家の家鴨を盗もうとしたので
非要去偷人家的鸭子
お百姓に見つかって　さんざ追いまくられて
结果被人发现 追得它们拼命地跑
命からがら逃げたことでした
好不容易捡回了一条命
そこで
所以
しかたがないので　坊やだけを　一人で町まで行かせることになりました
狐狸妈妈只好让小狐狸自己到镇上去
「坊や　お手々を片方お出し」と　お母さん狐がいいました
狐狸妈妈说「宝宝 伸出一只手来」
その手を　母さん狐は　しばらく握っている間に
狐狸妈妈握住小狐狸的那只小手
可愛い人間の子供の手にしてしまいました
不一会儿 那只手就变成了一只可爱的小孩手
すごい
好厉害呀
すごいね
厉害吧
「それは人間の手よ
「那是人类的手哦
いいかい坊や　町へ行ったらね　たくさん人間の家があるからね
宝宝你听好 到了镇上 你会看到许许多多的人家
まず表に円いシャッポの看板のかかっている家を探すんだよ
你要找的是外边挂着圆礼帽招牌的人家
それが見つかったらね　トントンと戸を叩いて
找到后 你就去咚咚地敲敲门
今晩はって言うんだよ
然后说一声晚上好
そうするとね　中から人間がすこうし戸をあけるからね
那样 里面的人就会把门打开一条缝
その戸の隙間から　こっちの手
你就从门缝里 把这只手
ほら　この人間の手をさし入れてね
看好 是把这只小孩的手伸进去
この手にちょうどいい　手袋頂戴って言うんだよ
然后说 请卖给我一副合适的手套吧
わかったね　決してこっちのお手々を出しちゃ駄目よ」
听明白了吗 可千万不能把这只小手手伸进去呀」
と母さん狐は言いきかせました
狐狸妈妈叮嘱小狐狸
自転車の看板や　眼鏡の看板や
镇上有自行车的招牌 眼镜的招牌
その他いろんな看板が
还有其他各种各样的招牌
あるものは新しいペンキで画かれ
有的招牌上的油漆是新涂上去的
或るものは　古い壁のようにはげていましたが
有的招牌就像旧墙壁一样 已经开始剥落了
町に始めて出て来た子狐には
可是 第一次到镇上来的小狐狸
それらのものが　いったい何であるか分らないのでした
并不知道这些东西到底是什么
とうとう帽子屋がみつかりました
它终于找到帽子店了
お母さんが　道々よく教えてくれた
狐狸妈妈在路上仔细讲过
黒い大きなシルクハットの帽子の看板が
画有黑色大礼帽的招牌
青い電燈に照されてかかっていました
就在蓝色灯光的照耀下 挂在门前
子狐は教えられた通り　トントンと戸を叩きました
小狐狸照妈妈教的那样 咚咚地敲了敲门
「今晩は」
说了声「晚上好」
すると　中では何かことこと音がしていましたが
接着里面传来了咯嗒咯嗒的声音
やがて　戸が一寸ほどゴロリとあいて
然后 门嘎吱一声开了 露出一寸左右的缝隙
光の帯が　道の白い雪の上に長く伸びました
一道灯光穿过门缝 长长地映在街道的白雪上
子狐は　その光がまばゆかったので
小狐狸被这束光晃了一下
めんくらって　まちがった方の手を
一下子慌了神 错把另外一只手
お母さまが出しちゃいけないと言って
把妈妈反复叮嘱它千万不能伸出去的那只手
よく聞かせた方の手をすきまからさしこんでしまいました
从门缝里伸了进去
ええ　駄目なのに
哎呀 那不行
そうよ　駄目よ　他の狐みたいに追いかけられちゃう
对呀 不行的 它会像别的狐狸那样被人追打的
捕まっちゃう
会被抓走的
あちゃ
不好了
ど　どうしましょう
怎…怎么办
「このお手々に　ちょうどいい手袋下さい」
「请卖给我一副合适的手套吧」
すると　帽子屋さんは　おやおやと思いました
帽子店老板看到这只手 不由地觉得奇怪
狐の手です
这是狐狸的手呀
狐の手が手袋をくれと言うのです
狐狸说要买手套
これはきっと木の葉で買いに来たんだなと思いました
他猜想 狐狸肯定是拿着树叶来买手套的
そこで　「先にお金を下さい」と言いました
于是 他说「请先交钱」
子狐は　すなおに握ってきた白銅貨を二つ
小狐狸乖乖地将手里握着的两枚白铜币
帽子屋さんに渡しました
递给了帽子店老板
帽子屋さんは　それを人差指のさきにのっけてカチ合わせて見ると
帽子店老板把两枚铜币捏在手上对撞了一下
チンチンとよい音がしましたので
铜币发出了清脆的叮叮声
これは木の葉じゃない　ほんとのお金だと思いましたので
他知道这不是树叶 而是真的钱
棚から　子供用の毛糸の手袋をとり出して来て
就从货架上取下了一副小孩子戴的毛线手套
子狐の手に持たせてやりました
放到了小狐狸的手上
子狐は　お礼を言ってまた　もと来た道を帰り始めました
小狐狸向他道了谢 便顺着原路往回走
「お母さんは　人間は恐ろしいものだって仰有ったが
「妈妈说 人类是很可怕的生物
ちっとも恐ろしくないや
可是一点都不可怕呀
だって僕の手を見てもどうもしなかったもの」
那个人看到了我的手 却没把我怎么样呀」
と思いました
小狐狸默默地想着
ある窓の下を通りかかると
它从一户人家的窗户下走过时
人間の声がしていました
里面传来了人的声音
何というやさしい　何という美しい
这声音是多么慈祥 多么动听
何と言うおっとりした声なんでしょう
又是多么地稳重呀
ねむれ　ねむれ　母の胸に
睡吧 睡吧 躺在妈妈怀里
ねむれ　ねむれ　母の手に
睡吧 睡吧 枕在妈妈手臂
子狐は　その唄声は
小狐狸想 这歌声
きっと人間のお母さんの声にちがいないと思いました
一定是人类妈妈的声音
だって　子狐が眠る時にも
因为 小狐狸睡觉时
やっぱり母さん狐は　あんなやさしい声でゆすぶってくれるからです
狐狸妈妈也会一边摇着它一边哼着这样温柔的歌
それをきくと　子狐は急にお母さんが恋しくなって
听到这 小狐狸忽然想妈妈了
お母さん狐の待っている方へ跳んで行きました
它飞快地朝着狐狸妈妈等着它的方向飞奔
お母さん狐は心配しながら　坊やの狐の帰って来るのを
狐狸妈妈担心极了 她望着小狐狸回来的方向
今か今かと　ふるえながら待っていましたので
颤抖着 焦急地等待着小狐狸的归来
坊やが来ると　暖い胸に抱きしめて
因此 当小狐狸一回来 她便一把将它拥入温暖的怀中
泣きたいほどよろこびました
高兴得流下泪来
二匹の狐は　森の方へ帰って行きました
狐狸母子返回了森林
月が出たので　狐の毛なみが銀色に光り
月亮出来了 狐狸的毛闪着银光
その足あとには　コバルトの影が　たまりました
幽蓝色的身影落在身后的足迹上
「人間って　ちっとも恐かないや」
「人类一点都不可怕」
「どうして？」
「你怎么知道」
「坊　間違えて　ほんとうのお手々出しちゃったの
「我伸错手了 我把真的手伸出去了
でも帽子屋さん　掴まえやしなかったもの
但是帽子店的老板没有抓我
ちゃんと　こんないい暖い手袋くれたもの」
他还卖给了我一双这么暖和的手套呢」
と言って　手袋のはまった両手をパンパンやって見せました
说着 小狐狸拍了拍带着手套的两只小手
お母さん狐は「まあ」と　あきれましたが
「是这样吗」狐狸妈妈惊呆了
「ほんとうに人間はいいものかしら
「人类真的这么好吗
ほんとうに人間はいいものかしら」
人类真的这么好吗」
と　つぶやきました
狐狸妈妈嘀咕着
狐さん　お使いできた
狐狸买到手套啦
帽子屋さん　いい人
帽子店老板真是个好人
おにいちゃん　かっこいい
哥哥好帅呀
テレビの歌　弾いて
弹一首电视里的歌吧
おねえちゃん　お歌上手だね
姐姐唱歌真好听
ありがとうございます
多谢夸奖
何で敬語なの
你为什么要说敬语
ねえねえ　次はいつ来てくれる？
姐姐姐姐 你们下次什么时候再来呀
えと　それは…
那 那个…
また練習しようね
我们再多练习练习吧
はい
好的
今日はほんまお疲れさんやったな
今天真是辛苦你啦
ありがとう
谢谢
途中いろいろあったけど　楽しかった
虽然中间出了些小插曲 但我还是很开心
でも　今度は客席で見たいかな
不过 我下次想坐在观众席听朗诵
今日のやったら　知世がビデオ回しとったけどな
今天的朗诵过程 知世倒是都拍下来了
レリーズ
封印解除
RECORD
记录
始まる前に使っておいたの
开始朗读前我就使用了这张卡牌
いつの間に
你什么时候用的
記録したものを映し出せ
放映出你记录下的画面
知世ちゃんだ
是知世
ちゅう事は　わいもおるな
这样的话 也有我吧
誰や　この　おっさん
这个大叔是谁啊
秋穂ちゃん？
秋穗？
小狼君…
小狼…
誰もいない…
大家都不在…
今日の…映ってない…
今天的画面…没拍下来…
失敗しちゃったかなぁ
难道是记录失败了吗
ケロちゃん
小可
何か月からメール来たわ
月给我发邮件了
今日賞味期限の和菓子がたんまりあるから
他说他那有很多今天就过期了的点心
わいにもどうぞって
让我也过去尝尝
ちょっと行ってくるわ
我去去就回
え　今から？
什么 现在去吗
もう遅いよ
已经很晚了
賞味期限
要过期啦
ケロちゃんなら１週間くらい過ぎてても大丈夫だと思うけど
你就算吃下已经过期一周的东西也没事吧
失礼な
过分了啊
これが？
这是什么
さくらが「記録」のカード使て見せた映像に出てきた
这些画面出现在了小樱用「记录」卡牌录下的影像里
これは３０年以上前に使われとった制服や
这些都是三十多年前的制服
今日の朗読会におった看護師のとは違とった
跟今天在朗读会上护士穿的完全不一样
つまり…
也就是说…
カードで　過去の映像を　うつし取ったと
卡牌拍下来的是过去的影像
ああ　さくらは何も分かっとらんみたいやったけどな
没错 小樱好像还什么都不知道
過去を映し出せるほどの魔力を持った魔術師と
魔力强大到能够记录下过去的魔术师
直接　会うたんはクロウと…
我只见过库洛…
あと３人だけや
和另外三个人
クロウの血縁で　そのカードを継ぎ
凭借着与库洛间的血缘关系继承了库洛牌
あまつさえ　自分のカードに変換した
并将库洛牌变成了自己的卡牌
そしてまだ…
此外还…
魔力が強なってるんは分かっとったけど
我虽然知道小樱的魔力正在变强
これほどとは…
但没想到居然…
さくらの魔力は強なっとる
小樱的魔力正在变强
とてつもなく
强大到令人难以置信
エリオルに連絡や
联系一下艾力欧吧
どんな手を使っても
得想尽一切办法
滴答 滴答…
让我们打开新世界吧
所谓奇迹飘忽不定
无法预测无法估计
上帝创造了一个恶作剧
于是我们相遇
明天的天空是怎样的呢
去看看吧 那未知的色彩
不合常理的内心 无法印证的东西
没有逻辑的事情 就是这种心情吧
没有逻辑的事情 或许…就是这种心情吧
让我们打开新世界吧
就是这种心情吧
こにゃにゃちは
大家好呀
交给小可吧!
今日も元気いっぱい　「ケロちゃんにおまかせ」のコーナー
今天的「交给小可吧」环节依旧朝气蓬勃元气满满
今回　紹介するんは秋穂のぬいぐるみ　モモや
本期节目要跟大家介绍的是秋穗的玩偶 小桃
白いボディーに　水色のマフラーが鮮やかで
洁白的身体 显得淡蓝色的围巾非常鲜艳
左耳につけとる耳飾りもいけとるな
左耳佩戴的耳环也是极好的
右耳の先端は曲がってて　右目にある泣きぼくろも特徴
右耳尖端微微弯曲 右眼下的泪痣也是一大特色
ちょっと大人びた雰囲気のぬいぐるみやと思っとったんやけど
本以为它只是个长得老成的玩偶
なんと驚き仰天　晴天のへきれき生きとったんやで
谁知道她居然是活的 真是晴天霹雳叫人大吃一惊
闭眼 睁眼
役者も出そろってきた感じやな
感觉演员都到齐了
これから何が起こるんやろ楽しみやな
敬请期待接下来发生什么事情吧
楽しみすぎてなんか腹減ってきたな
期待得我都饿了
わいも手作りのチョコレート食べたいわ
我也想吃手工巧克力啊
ほなな
下期见
小狼君と２人で　曾祖父さんの別荘にお邪魔することになったの
我和小狼要去曾祖父居住的别墅拜访他
渡したいものってなんだろう
他想把什么东西交给我呢
次回　さくらと虹とおじいさん
下集 小樱与彩虹与曾祖父
小樱与彩虹与曾祖父
さくらと一緒に
和小樱一起
レリーズ
封印解除